힘쎈여자 도봉순 12회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
뭐하는 거에요?
맛있게 먹어.
아니, 도대체 얼마나 많은
여자들이랑 이러면서 놀았어요?
드세요.
야, 근데 국수 바꿔먹으면서
논 여자는 없었어.
니가 처음이야.
뻥치시네.
일단 나는
이 국수를 먹는 여자를
만난 적이 없었어.
워낙 비아시아권 여자들이랑
글로벌하게, 어?
아니, 회사 키운다고 여자 만날
시간도 없었다면서요.
그럼. 없었지.
제가 아버님한테 저번에 다 들었는데요
아주 여자 문제로 그렇게
시끄러우셨다면서요
유학할 때
아주 여렸을 때부터 그 싹이 보인거지.
내가 말이야. 어렸을 때
미국으로 유학을 갔어요.
근데 고등학교 때 다시 돌아왔네.
왜 돌아왔을까?
-그 나라 여자들이 아주 날 막
못살게 굴었다니까? -어머?
이러다가 하이드 파크에서 여자들의
질투와 욕망의 대상으로 쥐도새도 모르게
끽, 갈 수도 있겠다 싶었어요.
아이고
뭘 모르네.
아주 어렸을 때부터
그냥 발랑까졌구만.
아니, 좀 치명적이었지.
아, 대표님.
아, 근데 너는 왜
아직까지도 대표님이니?
그럼 뭐라고 그래요?
말이 나왔으니까 말인데
우리끼리 있을 때는 그
호칭정리가 좀 필요하지 않을까?
호칭이요? 호칭정리를 왜 해요?
우리가 뭐 사귀는 사인가?
얘 봐.
-나랑 할 거 다하고.
-어머.
-이제 남은 것도 몇 개 없구만.
-어머
-어머 어머. 왠일이야.
-어머?
어머, 이게 사귀는 게 아니면 뭐니?
나랑 연애관이 사뭇 다르네.
되게 개방적이신가봐.
무슨 소리를...
-헐. -헐.
헐.
사람들이 오해하겠어요.
왜 이상한 말하고 그래요?
내가 언제?
내가 한 입 먹고 줄까?
-됐어요. 빨리 드세요.
-맛있지.
맛이 다를걸?
범인이 잡혔다는 데도
왜 이렇게 안심이 안되지?
봉순이한테 전화 좀 해봐.
봉순이 걔는 걱정할 것도 없어.
동네가 걱정이지.
왜 걱정이 안돼?
나한테는 세상 뭘 줘도 안 바꿀
금지옥엽이야.
아니 근데 말이야, 돈이 왜...
아니, 무슨 이 따위 책을 읽고 있어?
현대인의 고독을 얘기하는
아주 수준 높은 책이거든요?
주인공의 심정이 꼭 내 심정이야.
당신은 죽었다 깨나도 이해 못하지.
그럼, 어떻게 이해를 해?
뭐?
이걸 그냥.
야! 이리 와봐.
너 괜찮아?
-형사님, 어떻게 된거야?
-야, 잡았어?
뭐여? 어딨어?
놓친 거야? 이씨
많이 놀랬지?
아냐. 괜찮아.
오늘은 그 놈 안 나타날 것 같애.
그리고 우리가 너 안전하게
지켜줄 거니까 걱정하지 말고
집에 데려다 줄게.
김형사님, 조희지씨 귀가 시키겠습니다.
어, 그래.
가자.
어떻게 된겨?
분명 따라 붙었었는데. 진짜
이동네 사이렌 소리가 들리니까
마음이 심하게 불편하네.
봉순아
니가 아무리 힘이 세고 틀별해도
나한텐 지켜주고 싶은 여자일 뿐이야.
지켜주는 건 내 전문인데
아
얼른 가봐요.
싫어.
너 나 왜 보내냐?
보내고 나서 뭐할라고? 어디 가게?
아, 뭘 해요? 가요. 빨리 가요.
갈게요.
너 들어가는 거 보고 갈게.
저거 신경 쓰여서 안되겠어.
갈게요.
잘 가요.
가요.
아, 나 도대체 뭐여 이 새끼?
멕인 겨 완전히, 이거?
이 새끼 이거 완전
우릴 갖고 노는데요? 이거.
아, 이 새끼 진짜...
진짜 개갈난다. 개갈난다.
개갈난다.
야, 인형사. 조희지씨
니 여자 친구였지?
네
그럼 뭐여?
그 새끼가 니 여자 친군 거 알고
가만 있어봐봐. 일부러? 응?
그러니까 뭐여? 사건이 어떻게 된겨?
미리 니 여자친구 뒷조사해가지구서니
도봉동도 아닌 한남동까지?
아니, 뭐 이런 개호로잡놈의
새끼가 다 있어 이거?
야, 그 새끼 완전 간땡이가 부었네.
팀장님, 이거 가만히 앉아가지고
될일이 아닌데요 이거.
잠깐만. 쉽게 봐봐. 쉽게 봐봐.
야, 그 저 특수본 애들이
헛다리 짚고 있는 그 여대생 용의자
-영장 발부했다 했지?
-예.
아우, 씨. 진짜 씨
아이, 뭐야? 불곰 안따라 나서고?
야, 기쓰야. 너는 돋뵈기랑
너 어디 망원동이라 했냐?
방학동이요.
방학동. 방학동 아줌마
납치자 신고 들어온 거.
그거 오늘중으로 정리 싹하고.
헐랭아, 너는 저기...
그 아직까지 처리안된
다른 미수사건들 있잖어
네.
참고인 소환장 오늘중으로
싹 다 정리해버려.
그리고 국두야
진정을 좀 해 임마. 캄 다운.
가자.
방학동 그 피해자 몸무게
80키로가 넘는데
그 아줌마 아냐.
어쨌든 조사는 해야지. 당장 가보자.
아, 근데 그 김장현 그 새끼...
조용해!
우리 얘길 다 엿듣고
있는 것 같지 않아?
아니, 우리가 조희지 밀착마크하고
있는 걸 어떻게 알았냐고
그러게 참...
선배님
우리 일거수일투족을 다
보고 있는 것 같지 않아요?
아이씨, 뭔가 이상해.
찝찝해. 찝찝해.
아직 안 들어온 것 같은데.
여기서 문제
저 직원 말여.
저 직원이랑 그 새끼랑은
어떠한 저길까?
정말이지 전혀
이 사건이랑은 아무런 저기도 없는
저길까?
나의 이 아날로그의
안테나의 촉은 말이다.
저 직원새끼도 알아.
김장현이 핸드폰 위치 추적
본청에다가지원 요청 해놨지?
네, 저 잠깐만요.
-이 새끼 이거. -왜?
대포폰을 쓰는 건지 뭔지
등록된 전화는 꺼져있어요.
아, 나 요 새끼. 요거...
추적이 안돼요.
대체 어디를 간 거냐?
도 봉 순!
니 친구 덕분에 살았다고
안심했지?
조용히 해라!
내가 그러라고 손 풀어준 줄 알아?
빌어.
빌라고 풀어준거야!
더! 더 싹싹 빌어!
경심아, 너 뭐해?
너 서울 언제 올거얌?
나 너한테 얘기할 거 있는데
나 사실 우리 대표한테 고백 받았다.
어머 진짜? 니 잘됐다.
내는 늘 니가 힘쎈 게 부러웠다.
뭔 소리야?
부럽긴 뭐가 부러워? 너 기억 안 나?
내가 고딩때 4반 현수 잘못 때려놓고
얼마나 떨었는지?
야, 맞다. 그랬제.
너 그때 걱정 억수로 많이 했제.
늘 조마조마했어.
누군가 다치게 할까봐.
물론 죄없는 사람을 다치게 하면
힘이 없어진다는
징크스 땜에 차라리 그렇게
해볼까 생각도 해봤지만
야, 죄없는 사람을 다치게
하면 힘이 없어진다니.
야, 너 뭐해?
야, 너 뭐하냐고?
형사님
그 놈이 목격자 진술을 하기 위해
제발로 여기 찾아온 이유가 뭘까요?
도청 장치...
아니면 몰래 카메라?
뭐?
아씨
만약에 우리가 그 놈이라면
그걸 어따 설치할까요?
어디다 둬야 우리가
제일 잘보이고 제일...
이제야 찾았냐? 이 멍청한 새끼들
뭐야. 아씨, 진짜.
사장님
어머니 병원비 드릴 때 됐지?
병원비하고
여자들 내일부터 굶기자.
운동을 안 하니 몸이 점점 미워지네.
그 새로온 애는, 일주일 바짝 굶겨.
너무 뚱뚱해.
아, 그리고 내가 범인인 걸
경찰이 이제 알아버렸네.
지금부터 게임 시작이야.
봉순이
경심아, 자니?
뭐해?
이제 잘려고요.
그래. 자. 그때처럼 돌아다니지 말고
알았어요.
잘자. 봉봉.
치
잘자요. 민민.
하트는 좀 그런가?
네. 잘자요. 민민.
아, 민민이래.
아, 얘 사람 맞나?
어떻게 표정 하나로
이렇게 사람을 죽이지?
네. 잘자요. 민민.
민혁아, 자야지.
빨리 자야지.
빨리 자야 우리 봉봉이 꿈을 꾸지.
잘자요. 민민.
어떡하지?
한번만 더 보고 자자.
네, 잘자요. 민민.
봉순아, 힘을 써.
힘을 쓰란 말이야.
-내 힘이... 내 힘이 사라졌어요.
-봉순아
봉순아. 봉순아.
봉순아!
이게 봉순이에요?
응, 완전 똑같지?
아니, 대체 어디가...
맘에 들어?
니가 그린 거는 콧수염만 붙임
완전 수퍼마리오잖아.
3등신에다가 멜빵바지에다가
그거 멜빵바지 아니거든요,
그거 점프수트에요.
좌우간 그건 안돼.
무슨 시골에 놀러가는 푼수 소녀같잖아.
무슨? 아, 그거 풋풋하고
귀여운 컨셉이란 말이에요!
-아, 하나도 안 풋풋하거든요.
-왜 그러세요?
맘에 안 들면 그냥 푼수로 가든가
아, 누가 맘에 안 든대요?
그런 건 아니고, 그냥
-이 눈이, 눈이 조금 큰 것 같아요.
-눈이...
아, 너 눈 크잖아.
이거보다 훨씬 예쁘고 큰데 왜?
아, 내가 다른 건 다 잘하는데
그림이 좀 약해.
아니에요. 되게 닮았어요, 저랑.
대체 어디가...
그래?
그럼 공비서. 그래픽 팀에 넘겨.
아, 저기...
아, 근데 보니까 다리 저게
다리가 좀요
다리가 조금 긴 것 같애.
요만큼만 줄여.
이게 근게 조금 줄여서 될 일이 아닌데
그래. 어차피 게임
컨셉에 맞아야 되니까
그것도 좀 줄여. 알겠지?
네.
나 도서관 갈 테니까
-자료 준비해, 도인턴. 화이팅.
-화이팅!
준비하고
예
저기...
다리얘기는 저...
죄송합니다.
아, 진짜. 왜 저래?
고딩들이 대표님 만나겠다고
병실을 찾아왔어유.
복수를 하겄다는디
일단 대표님 번호를 가르쳐줬슈.
너무 병실 소란스럽게 해서
어쩔 수 없었슈.
성가시긴.
어디여유, 대표님?
여보세요?
백탁! 니가 오야지?
누구세요?
알 거 없고 내가 그쪽 얼굴 좀 볼까?
누군지 알아야 보던지
말던지 할 거 아냐!
당신이 우리 봉순이
누님 코털을 건드렸다며?
그건 이미 당사자랑 얘기가 끝났는데
그쪽과는 얘기할 바 없는 바
전화를 끝...
한판 붙을까? 이씨
너 몇살이니?
넌 몇살이니? 씨. 붙을래?
아가야, 전화 끊자.
내가 지금 그럴 기분이 아니다.
끊어라. 끊어라. 뭐.
또 전화하면 되니까
-그러렴
-야, 야, 야, 그렇다고 끊지 마.
-여보...
-야이씨, 양아치 저팔계야!
전화를 그렇게 끊으면 안되지.
붙을까? 야! 쫄았냐? 뭐 대답을...
야, 이씨
야! 저게 뭐야?
쫄았네. 그 새끼 쫄았네.
뭐야 저 백의민족은? 안 내리고
야
어. 네, 약 안 삽니다.
좋으면 그쪽이 사시구려.
여보세요. 야, 백탁! 야, 백탁!
또 끊었네.
아, 나 전화비 아까워서...
기사님, 세워주세요. 내릴게요.
급합니다. 화장실 때문에
내립니다.
화장실이 급해서. 조금 급...
아저씨
어, 감사합니다.
-아저씨 -고맙습니다
아저씨. 야, 너...
어머
어. 선배님.
어, 선배님. 안녕하세요.
얼른 나오세요.
거기에 계셔가지고
야, 너 내일 이 되도 않는
게임으로 피티한다며?
네.
선배님. 잘 부탁드려요.
저는 지금 선배님의 관심과 협조가
절실히 필요한 시점이 아닌가
뭐 그렇게 생각하거든요.
이게 어디서 약을 팔어?
넌 내가 장담하는데
너 이 게임 절대 개발 못해.
요새 누가 이런
시대작오적인 게임을 하니?
아우, 이 바보, 바보, 바보야.
아이, 선배님 왜 그러세요?
요즘 게임도 트렌드가
돌고 돈 단 말이에요.
참...
아니 얼굴도 내가 훨씬
예쁘고 키도 훨씬 크고
뭐 하나 빠지는 게 없는데
야, 너 통장 몇개야?
저요? 저 마이너스 통장
하나밖에 없는데요.
진짜 어떻게 꼬신거야, 진짜?
선배님, 근데 여긴 왜 오셨어요?
저 보러 오셨어요?
쳐 돌았니?
-대표님 결제받으러 왔다, 왜!
-네.
야, 너 내 커피 안타?
선배님, 커피는 셀프로 타 드세요.
요즘은 그 부하 직원들 그렇게
시키는 거 보게 안 좋아보여요.
정 뭐 그렇게 또 커피를
타오라고 하시면
저희 그때 그날 회의실에서 했던
얘기 한번 다시 해볼까요?
아우, 아우, 답답해. 아우, 답답해.
천박스런 기지배
-네. -나와.
남자들은 왜 젊은 여자만 보면
그렇게 사족을 못 쓰는지?
가세요. 선배님
하지 말라니까, 진짜.
아니 혹시나 오돌뼈가
봉순씨 때릴까봐.
그리고 결국 쳐맞을까봐
걱정돼서 들어왔어요.
아무리 생각해도 너무 똑같애요.
그 분이랑 너무 똑같애요.
아니 진짜, 옛날에 진짜 헤어진
그 쌍둥이라도 없어요?
아, 그럴리 없어요.
그리고 부모님도 다 교사이신데
온실 속 화초처럼 자라서
세상 물정도 모르고
아, 나이가 어떻게...
팔공
-팔공이요? -예
8... 80...
80년 2월 14일, 발렌타인 데이
날 태어가갖구
자기 생일이 세상에서 제일 싫대.
외로움 엄청 타요.
와.
이거 뭐 다른 서에서 알면,
이거 뭔 개망신이야, 이거?
죄송합니다.
그래, 그 목격자가
몰카를 설치했다는 증거가 있냐?
아, 서장님 진짜 왜 이러십니까?
지금 사건 종결이 중요한 게 아니잖어요.
진짜 범인을 잡아야죠.
지금 도봉동 주민들이 얼마나
맘 편하게 사는 줄 아냐?
범인이 잡혔다고
그 용의자요, 범인 아닙니다.
병원 의사 변복한 용의자하고
키가 똑같다잖아.
족적까지 일치하고
아, 그게 물증입니까?
그게 물증이냐고요?
그만한 물증이 어딨어, 지금?
정 서장님 뜻이 그러시다면요
예. 앞으로 제 할일 제가 알아서
하는 걸로 저기 하겠습니다.
예. 마무리 질게요.
어이, 육팀장
자네도 이제 승진해야지.
좀 조용히 가자, 응? 조용히.
나마스테.
뭐 저런 한복을 다 입은... 대표님이여.
얼레, 형님!
여기야.
오, 절에 들어갔어.
가자.
잠깐, 그냥 들어가면 어떡해요?
절이나 관공서나 아무나 들어가도 돼.
됐어요, 형.
그럼 스님이 뭐 공무원이에요?
시끄러.
좀 따라와.
절대 가만두면 안돼. 이씨, 가자.
가자.
그 꼬라지를 하고 어떻게 나온 것이냐?
잠깐 그냥 무단 외출 했슈.
우리 언제 절차같은 거 따져유.
이제 그렇게 살지 말자.
정직하고 바르게 살자.
어떻게 우리가 그러고 살아요?
아니, 개가 똥을 끊나?
뭐, 이 새끼. 일부러, 너...
똥 얘기는 하지 말자.
근디 여기는 뭐여요?
이곳은 절이유.
아, 깅게 내 말은 무슨 절이냐
내 말은 이 말이지.
쉿! 목소리를 낮춰.
여긴 아무도 모르는 곳이다.
인도정부의 단속과 정부 탄압을 피해
불법체류중이신 저 스님께서
조용하게 수양중이신 곳이다.
아니 긍께, 저 똥중이.
아니 중님. 아니...
아니, 스, 스님이 인도사람이란 말에유?
그래.
나가 볼땐 저것은 인도삘이 아닌디.
인도 뭐 조선족인가
그만
불경스럽게시리
저 스님의 존함은 니자무띤이시다.
눈에 보이는 게 다가
아니라는 걸 깨달으렴.
나마스테.
나마스테...
어이
니들 딱걸렸어. 이씨.
와, 다했다!
아직 도서관에 있나?
공비서님
-아, 봉순씨. -네.
그래픽 팀에서 캐릭터 드로윙
초안 나왔는데, 한번 보실래요?
아니요, 저 대표님이랑 같이 볼게요.
대표님 어디 가셨어요?
회사 안에 계시기는 해요?
아, 가끔 대표님이 혼자
회사안을 쏘다녀요.
그래가지구.
직원들이 항상 긴장해.
번인의도와는 다른 또 하나의 전술.
-아, 네. 감사합니다. 일하세요.
-네.
그것은 귀한 것이다.
도대체 니들이 원하는 것이 무엇이냐?
아니, 우리 누님을 왜 건드렸을까?
어허, 새싹들이다.
그 대답은 나중에 하고
보아하니 고딩들 같은데
왜 반말이니?
육수했다. 육수.
냉면이니, 이 새끼야?
아, 이씨
어리노무 이 새싹같은 새끼들이!
그만!
제가 나설때구만유.
그 권법 위험한데.
뭔 권법? 뭐야?
뭐야?
안돼. 싸움은 나빠. 안돼.
쒜리들아
응? 여기도 없네.
어디 갔어?
봉순아!
아, 깜짝이야.
거기 계셨어요?
일 다했어?
다 했어요. 가서 한번 봐주세요.
-봐줄 테니까 일로 와봐.
-네?
와봐.
뭐하는 데에요?
여기? 회사 세미나실.
멋있지?
오. 네.
오늘 여기 아무도 안 들어오는데
아무도 안 들어오는데, 뭐요?
뭐 어쩌게요?
아, 뭔가 잔뜩 기대하고
있긴 있나보네, 보니까.
아, 기대는 무슨 기대요?
-나 미치겠네. -옴마야.
어. 봐봐. 뭐지? 어?
어디서 본듯한 이 전개는 뭘까?
어이가 없네. 진짜.
내가 너 이렇게 지켜줄게.
세상이 널 어떻게 못하게
이렇게 지켜줄게.
너 니 마음 확인할 시간 필요하댔잖아.
이제 대답해주지.
아
그게요...
아냐, 말 안 해도 돼.
너 다 보여.
미치겠네.
아, 진짜. 오구오구.
일하러 가요.
-야, 너... -네?
좀 그렇게 웃지 마! 왜! 사람 설레
단 둘이 그렇게 웃으면
난 막, 막 어떡하지?
심장이 남아돌지 않겠네.
진짜. 가요. 가요, 우리
어?
아니, 왜요?
아니...
가자.
니자무띤 스님, 저희를 용서해 주십시오.
형님!
너 백수탁이, 여기 어딘지 안다.
근데 띠랄했다. 난 실망했다.
너는 이제 새 사람 된다.
니 마음의 쓰레기 내려간다.
옛날에 나쁜 건 옛날에
못된 거 옛날에 전과
아직까지 싸가지 없는 거 다 내려간다.
이거 물이 다 그거 씻는다.
피하지 마라.
어머니.
3 2 1. 없어졌다.
너도 꿇어라
함께 하자.
너는 전과가 더 많다.
내가 딱 봐도 안다.
얼굴에 써 있다. 그거 다 씻는다.
못된 거, 빨간 줄 다 없앤다.
마음이 씻겨 내려간다.
이 물이 그거 씻는다.
피하면 더 맞는다, 새끼야. 더 맞아.
다 내려간다.
-너도 -방금 튀었는데
너 육수 다 들었다.
그거 땡땡이다
나도 땡땡이 쳐봤다. 다 안다, 이 새끼야
날라간다. 피하지 마라.
더 맞는다 그러다.
자, 너도. 너도 내려간다.
이 물이 다 씻는다.
너도 똑같이 옆에서, 밤샜다.
엄마 아빠 생각한다.
잘못한 거.
너도 씻긴다. 너는 나쁘다. 아주 나쁘다.
너도. 다 씻기 내려간다.
너는 아주 그냥.
감사합니다.
-다 씼겼다. 이제.
-씻겼다.
나, 나 다리 아프다.
이 자세 안 나온다. 잠깐 기다려라.
됐다. 뿌려라.
넌 물이 없다.
너는 다음에 새 사람된다.
왜요? 나도 뿌려줘요?
뿌려줘요, 나도. 저 약수물
가져다 뿌리면 되겠네.
이 새끼 개긴다.
이새끼 개긴다.
안 개긴다.
너는 왜 개기냐? 너 그 병이다.
물이 없다.
어이, 어이, 스님.
자, 이제 우리 모두 다시 태어나자.
원을 복수따위가 무슨 소용이더냐?
우리 모두 대동단결하자.
닥치고, 밥 먹자. 공짜야.
아니, 에? 뭐 크샵이요?
응.
-너 기획개발팀 처음이지?
-네.
원래 게임 개발 프로젝트 시작하면은
워크샾도 가고 그러는 거야.
아...
사무실안에만 있으면 아이디어가 뻔해.
바다바람도 쐬고 그래야 없던
아이디어도 생겨요.
저희 둘만 가요?
당연하지.
기획개발대기팀 전원 참석.
뭐 문제 있나?
참
둘만 있으면 됐지.
쳐무라.
먹자꾸나.
아니 근데 저 니무딘자스님은
왜 안 드신대요?
중생들과 겸상하지 않으신다.
아
그리고 니자무딘이시다.
스님의 존함을 틀리게 부르는 건
사찰에서 아주 무례한 짓이야.
먹자꾸나.
난 절밥이 입에 맞더라고.
아니...
니자띤자 스님
근데 이건 뭐유?
난 알아요?
난 몰라요.
인도에선 난 먹어요.
난 쳐먹어요.
연장 같다.
와, 바다다!
자, 우리 이제 이 바다를 배경으로
기획회의 한번 해볼까요?
아, 너무 신나!
그럼
오세요.
그래. 그러자.
얼른 오세요.
맘에 들어.
아니, 근데 이거 호두방망이가
너무 큰 것 같애요.
처음부터 이렇게 크면
아이템 성장 여지가 없거든요.
에?
어?
좀 큰 것 같다고요.
어, 어. 그래.
그래. 그렇게 해. 또 뭐?
얼만큼 줄일까요?
그리고, 이게 이 호두방망이가
처음부터 나무도 좋은데요
시간이 지나고 업그레이드를 하면은
막 뭐라지 그런 거 있잖아요
보석박힌거. 빤짝빤짝한 걸로!
아...
덥냐 여기?
야, 너 안 덥냐?
여기 도저히 못 있겠다.
일단 나가자. 너무 고문이야.
어딜 나가요?
아직 이거 다 안 했는데
야, 넌 지금 일이 되니?
아니, 저희 워크샵 왔잖아요.
막 아이디어가
샘솟는다면서요, 바다 보면.
아이디어...
나가자. 나갑시다.
아이디어는 얼어죽을.
아이디...
아, 진짜
오, 저거 봐요. 저거.
일로 와!
잘못했어요. 잘못했어요.
잠깐만.
어?
봉순아!
나 여기 서있을 건데
나한테 올래?
아, 정말이가?
봉순이랑 그 잘생긴 총각이랑
사귀는 것 같다고요?
느낌이 그래.
그래서 나 오늘부터 절에 가서
백일기도 할 생각이야.
대박이다. 봉기엄마
그래서 저희 짜장면 사주시는 거에요?
합방하면
양장피랑 오향장육도 쏠게.
아싸!
근데 봉기 아빠 밥은 차려주고 나왔나?
밥을 내가 왜 차려줘?
힘쎈 사람이 밥하는 거지.
그럼 돈은 누가 벌고?
돈도 힘 좋은 사람이 버는 거고
그건 너무 불공평한 거 아이가?
나 같은 미인이랑 결혼할 때는
그 정도는 각오했어야지.
결혼할 때 약속했었어.
봉기엄마
남편 그래 자꾸 굴리마,
삐뚤어진대이.
바람이라도 피우면 우짤라카노?
그랬다가는
뼈를 마디마디마디 다 분질러 버릴거야.
야, 잠깐만. 기다려.
감사합니다.
아, 그... 워크샵은 이게 다에요?
응?
일은 하나도 못했네.
내일 피틴데.
그래도 제가 밤새서 다 준비할 테니까
대표님은 걱정하지 마세요.
미안. 내가...
본의 아니게 방해를 했네.
가세요.
먼저 가.
들어가.
아, 진짜.
차 타시면은 보고 갈게요.
너 집 들어가는 거 보고 차 탈게.
네. 갈게요.
아, 봉순아
너무 보고 싶은데
눈을 감으면 떠오르지 않을 때가 있어.
그럴 때 나 너무 슬퍼.
이렇게 조금만 더 보자.
고마워. 내 인생에 나타나줘서
이제 진짜 가.
그래요.
응.
가.
벌써 보고 싶네.
피티 준비해야지.
안돼. 정신 차려
누나
우리 봉기 왔어?
우리 봉기?
누나 오늘 뭐 기분 좋은 일이 있어?
되게 좋아 보인다.
티나나봐?
완전. 누난 너무 티나.
어, 그렇니?
왜? 우리 봉기 무슨 일 있어?
뭐 도와줄까, 뭐 필요해?
밥 남은 거 있어?
밥이 없어?
우리 봉기 아직도 밥을 못 먹었어?
누나가 밥 차려줄까?
아냐. 하던 일 계속 해.
난 라면 하나 끓여먹지 뭐.
나도 그 정도는 하니까
그래. 그럼 그래.
아, 근데 갑자기 경심이가
끓여준 그 어묵탕이 먹고 싶네.
경심이 언제 올라온대?
글쎄. 내가 한번 물어볼게.
올 때 어묵 사오라고 해.
알았어. 우리 봉기 안녕
그래? 얘기 왜 요즘 연락이 없지?
왓썹 경심
뭐 하나?
안녕, 봉순아.
안녕, 봉순아?
어, 봉순아.
국두야. 난데
저기 경심한테 준 거 있잖아
긴급호출기, 그거.
위치 추적되는 거지?
어, 당연하지. 왜 뭔일있어?
그거 한번만 해줘.
경심이가 좀 이상해.
경심이 부산 내려갔잖아.
어, 아니...
간다고 갔는데
그게 아닐 수도 있을 것 같애서
한번만 부탁할게.
어, 그래. 내가 지금 해볼게.
네, 안녕하십니까.
강력3팀 인국두 경윈데요
웨어러블105번에 나경심씨
현 위치추적 좀 부탁드릴게요.
지금 빨리요.
헤이요 봉봉
아...
아닌데...
헤이요 봉봉
이상해.
이게 아닌데
전화해줘.
경심아. 제발 전화해.
전화해, 전화
내 지금 바빠서 나중에
아, 뭐야? 아
돌콩이
돌콩이는 잘 있어?
응, 잘 있어.
야야. 잠깐만. 일로 와봐.
야. 이거 뭐야. 이거.
이거 뭐야?
이 새끼 진짜
그러니까 어젯밤 11시경에
이 트렁크랑 이 긴급 호출기를
주섰단 말씀이시죠?
아, 그렇다니까요?
근데 왜 신고 안 했어요? 남의 물건인데
전화기가 없어요.
전화기가 없어... 이씨
얘, 국두야.
나경심씨 부모님한텐 연락 드렸어?
네.
아, 나 미쳐부리겠다. 진짜.
폐차장 수색들어가자.
예?
왜?
뭐? 내가 책임질게.
아, 그깟거
뭐 영장없이 수색하면
되는거 아녀. 안 그려?
아, 내가 징계 받을게.
가. 잡자고.
내가 오늘 썅노무 새끼를
내가 오늘 그냥 불알을 뜯어버릴
내가 반드시 잡아쳐넣는다.
이 썅노무 새끼 이거
야, 야. 육팀장. 가긴 어딜가?
서장님 저 지금 가야 됩니다.
자리 좀 터주십시오.
야, 육팀장. 내 얼굴에
똥칠하지 마라. 제발.
니들 여기서 나가면
다들 옷벗을 줄 알아
그래도 나갈 놈들 나가. 나가봐.
이것들. 뭐야?
어?
뭐야? 이거, 이거...
죄송합니다.
이것들이...
뭐야 저것들?
씨, 또 보고 싶네.
잠 안 자고 일하면 피곤할 텐데.
벌써 자?
피티 미루면 퇴니까
오늘은 그냥 푹 자
야, 야, 봉순아.
넌 안돼.
여기야? 김장현이 있는 데가?
안돼.
야, 니가 계속 다그치니까
내가 얘길한 거지.
여길 왜 와?
여긴 너 혼자 오면 절대 안돼.
나 경심이랑 문자했어.
작년에 경심이가 키우던
강아지 돌콩이 죽었잖아.
우리 같이 장례도 치뤄줬는데
근데 내가 돌콩이
잘 있냐고 물어봤거든?
근데 돌콩이가 잘 있대.
경심이 진짜
털끝하나라도 건드리면
나 진짜 가만히 안 있을거야.
-너 일단 집에 들어가 있고 내가...
-잠깐만
경심아
야, 봉순아.
아저씨
이 여자 본 적 있어요?
한번도 본 적 없다는 거죠?
이 냄새였어.
아, 나 참
여자들 어디다 갖다 갖다 숨겨놓은겨?
여기 여자들이 있을 리가 없죠
공간이 없잖아. 공간이
야, 임마.
뻔히 아는 데가 갖다 숨겨놨겄냐?
봉순아. 이제 가자.
여기 위험해. 빨리 가
가자.
오늘 김장현 여기 안 왔다는데요.
아, 나 이 새끼. 요거
도대체
그 여자들이랑 경심이 납치해서
그 사람이 원하는 게 뭘까?
지금 그놈은 우리랑 게임을 시작한거야.
경찰서에 몰래카메라를 설치했더라고.
뭐?
아무튼
경심이 얼른 찾아야 돼.
봉순아, 자?
일하지 말고 자랬더니
진짜 잠들었나?
설마 얘 또 자면서 돌아다니는 거 아냐?
아, 불안해 죽겠네.
됐어.
경심아. 어딨어?
헤이요. 봉봉.
봉순아, 내 괘않다.
경심아!
여기 절대 오지 마래이.
이씨
니 친구 살리고 싶지?
그럼 경찰에 신고하지 마.
경찰에 신고하면 니 친구는
여기서 그대로 죽어.
오지 마. 봉순아
닥쳐!
니 힘으로 찾아봐.
안 그럼 니 친군 여기서 죽으니까
보여?
사과를 받아야겠어.
저 좀 도와주세요.
제발 뭐든 혼자 하려고 하지 마
도봉순씨 출근을 안 했네요.
김장현 어딨어요?
친구 찾으러 왔구나.
그 새끼랑 그 직원이랑 한 패라는겨?
아, 어딨니? 경심아
니가 위험한 사지에 혼자 있는데
막을 수도 없고
막아서도 안된다는 거
미쳐버릴 것 같다고
이렇게 괴물로 살 테니까
그냥 그렇게 편하게 사세요.
넌 내가 아주 쉽니?
보통 사람처럼 살고 싶어요
하지만 그렇게 살 수가 없어요
비겁하게 다른 사람들
피해주지 말고 나랑 붙어.
다 폭파시켜버려!
걱정하지 마. 내가 너 꼭 구해줄게.